CREAR REPOSITORIO PRIVADO LLAMADO INFORMES.

Crean la carpeta INFORME1.
INFORME1 contendrá dos archivos (relatoria1.pdf y ejercicios1.py)


explicación de relatoria1 y ejercicios1


relatoria1.pdf  ==> formato pdf
                    individual
                    ¿qué temas? => hasta el tema ciclo while
                    
                    Resumen pequeñito
                    Notas individuales con fechas,
                    temas, explicacion suscinta de los temas,
                    objetivos, ¿qué espero?
                    comentarios, ejercicios que pueden resolver los temas
                    ¿para qué sirve?
                    Comparar qué puedo hacer y que no? con otros lenguajes
                    Cursos extras, material extra, temas relacionados
                    .. Todo lo que considere necesario


ejercicios1.py ==> contendrá unos ejercicios basados en los ejercicios
                   vistos en clase y los propuestos en el REPOSITORIO

                   no se los he subido aún
                   se resuelve individual. 
                   Anulo si hay copia,

                   * Los ejercicios a resolver serán subidos al repositorio el dia jueves 15 de septiembre a las 8:00 am
                   * Deben ser resueltos hasta antes del sabado 17 de Septiembre a las 8:00 am


Ambos archivos deben subirse a la nube antes del sabado 17 de septiembre 8:00 am